OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫OK
風が変わっても OK変わらないあの幽霊
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
我哋返嚟喇
新世界への扉の鍵は知らないうちにゲットしていたよ I didn't know the key to a new world's door， I got it before I knew it
Go there sun and silver moon星さまとお月さま Go there sun and silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコーに顔出してかわいいバンコー
に顔出して Everyone is watching over me
みんなを見守ってくれてるよ
Everyone is watching over me
我愛你Iloveyou我
愛你Iloveyou
為了參加成都聯盟，小智他們向着吉井市出發，只要穿過這座山就可以見到吉井市， They set off toward Gatging City in order to join the Chengdu Alliance， If they cross this mountain， they'll see the Gatging City
不知點解好似突然有啲凍啊， I
wonder why it suddenly feels a bit cold
睇下，山頂嗰邊已經有碩雪喇， Look
Up there the snow has processing on top of the mountain
冇錯係啊，唔怪得我哋會覺得凍啦， Yes
that's right， No wonder we feel cold
比嘉… Pika pika
不如去劃完雪先繼續行啦， Let's
go to theastern house before going on foot
雪場已經有好多女仔，好開心地在滑雪
可以話説是幾好
但遇到你更好，這句不錯
真嘅啊，不知她又喺度諗咩嗱？
都係唔好去啦
因為有樣嘢更加吸引喇
睇下，你嗰邊喇
好勝嘅菊草葉
係菊草葉啊
好可愛啊
佢喺度晒緊太陽喎
仲有陣好香嘅味𠻹啊
係菊草葉頭頂塊葉發出嘅香味嚟啊
同上次耐耐隻菊草葉浸味唔同㗎
加油，努力，犀利嘅菊草葉
衝啊…上啊…
嚟啦，個犀利嘅菊草葉
菊草？叻大
用撞擊喇
去啦
菊草
係野生嘅菊草葉啊
冇錯係啊
菊草葉，草屬性寶可夢
佢頭頂塊葉會發出香甜嘅味道
佢最鍾意嘅就係曬太陽
係噉好啦，我要去收服佢啊
菊草？
請問呢隻菊草葉嘅主人係唔係到啊？
喺度就請應吓我啦
菊草？
冇主人嘅話，我就收服佢㗎喇
小智你唔好咁大聲啦，噉樣會嚇走佢㗎
菊草…
佢唔似想走噉喎
佢唔止唔想走仲好撈噉啊
菊草…
佢真係好撈噉喎
佢睇落好好勝啊
菊草葉嘅性格唔係好温馴㗎咩？
佢好勝啲對我嚟講仲好啊
噉先值得收服吖嘛
出嚟喇，妙蛙種子
小智
畀啲實力佢睇下啦，妙蛙種子上啊
妙蛙種子，就出藤邊喇
小智
係飛燕快刀啊
係噉嘅話，你都出飛燕快刀喇
種子…
種子
妙蛙種子好似好有自信噉喎
希望佢唔好太輕敵啦
妙蛙種子，而家用撞擊喇
種子
菊草
係時候喇，精靈球，去收服佢喇
而家都仲未得啊…
菊草
小心啲啊
種子
妙蛙種子
話咗喇，對戰唔可以輕敵嘅
嗰隻嘢生嘅菊草葉鬥志真係好強啊
我鍾意佢啊
你冇事吖嘛？
快嚟喇，妙蛙種子
估唔到佢竟然咁難收服㗎
係噉嘅話，我要認真同佢對戰喇
去啦，撐花囊
菊草
噴花囊，攻擊佢喇
菊草…
菊草菊草菊草菊草…
噴火龍唔可以輕敵㗎
用噴射火炎決勝負喇
菊草
你做乜嘢啊？你唔應該噉樣對我㗎
小心喇，噴火龍，用噴射火炎喇
冇錯喇，噴火龍，用撞擊喇
角草
真係好犀利啊，噴火龍佢太大意喇
今次廢喇
佢會撞埋懸崖架
畢哥
噴火龍
噴火龍，你點樣啊？
返嚟先喇
谷草葉
唔通你…聲成噉仲想對戰呀？
好似係啊，不過…
谷草葉
佢聲成噉都係唔肯認輸啦
谷草葉好似好辛苦噉啊
再噉落去佢會好危險架
要快啲帶佢去最近嘅寶可夢中心嘛
真係犀利啊
竟然噉有勇氣同噴火龍對戰
佢真係堅強啊
我鍾意佢
佢頭先成身傷都唔肯比個細路修復
嗰個樣我就知道佢好啱我哋火箭隊
我哋修復嘅寶可夢
全部都係冇乜勇氣㗎喎
捉到佢之後，要谷草葉教下喵喵
乜叫勇氣啊，了學下嘢喇
真係討厭
谷草…
你醒咗嗱？好快就到寶可夢中心㗎喇
谷草葉你唔好咬我啦
夠喇，唔好咬我，口痛啊
谷草葉點啊
佢已經冇乜事㗎喇
太老喇
你都受咗傷㗎喎
聽講你畀谷草葉咬喎，係咪啊
我冇事啊，你真係好温柔體貼啊
真係好啦，竟然可以比我遇到喬伊小姐喎
係咩？
喬伊小姐，我有個請求啊
你可唔可以幫我照顧下我啲寶可夢吖
好啊，照顧寶可夢係我份內事嚟嘅
係噉不如你照顧埋我弱小嘅心靈吖
噉嘅玩嗰啲寶可夢都拜託晒你喇
我嗰啲都係啊
噉樣…
好啦，係噉就包喺我身上喇
今次真係…你哋真係好衰啊
呢隻谷草葉遇到強嘅對手
明知自己一定會輸，但都要對戰
係呢一代出咗名堅持到
最後都唔會認輸嘅谷草葉
所以佢傷成噉都仲要對戰啊
佢成日都因為噉搞到成身傷晒
我都冇晒辦法喇
性格好堅強唔認輸嘅谷草葉啊
係，唔該謝謝
聽過頭先有隻谷草葉送咗
入嚟呢度喎，係咪啊
係啊
交畀我哋送去醫院急救啦
好，要快啲啦
請問…
行快啲…
請你哋等陣先啦
你哋究竟係咩人啊
你呢個問題問得真係好我哋
都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
武俗
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風我哋
嘅聽日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
我哋返嚟喇
咬，冇差喇，咪咬？
雙蛋牙絲，用竹毛攻擊啊
好啦，終於都成功咗喇
快啲開車啊，喵喵
係好啦
狗戰隊，別走啊
冇駕
小智啊
要兜過去截住佢哋啊
冇駕住
冇駕
小次郎，你估嗰個細路追唔追到我哋啊？
我哋架車咁快啲追到啊
而家嘅感覺就更加好啦
我絕對唔會將隻菊草葉
交畀火箭隊佢哋㗎
咬屎碎
菊草葉
菊草？
唔知道佢哋點喇…你放心啦
我而家去揾佢哋，你唔使擔心㗎
仲有啊，小智修復嗰啲寶可夢
犀利過小剛嗰啲好多㗎
小夏，咩事啊？
今次閉喇，小智佢啲精靈球
全部都喺度冇攞走啊
點算啊？我哋而家點做好啊？
好啦，就叫噴火龍出嚟幫手喇
噉𠸏？
係喎，我啲精靈球全部擺
晒喺喬伊小姐一度啊
好啊
菊草葉，你好乖㗎，吓？
你唔使噉驚我哋㗎喎
菊草葉啊，其實係我哋三個喺嗰個衰人嘅
手上救你出嚟㗎，你應該要多謝我哋啊
菊草
係喇，菊草葉啊
我諗到一個幾好嘅提議啊，你想唔想聽啊
放心啦，我哋唔會傷害你㗎
冇錯喇，妙
菊草
恭喜晒啊，菊草葉你已經成為
我哋火箭隊最優秀嘅人選喇
菊草葉恭喜你啊，妙
今日開始，你屬於火箭隊㗎喇
菊草？菊草？
呢份係契約書嚟㗎
你喺上面簽個名或者打個手印喇，唔該你
菊草？
快啲啦，快啲喺契約書度簽返個名啦
你哋三個仲係噉過分㗎喎
邊個狂野啊，你呢個問題問得真係好
我好樂意解答你哋嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用正義去揾出真理嘅所在
我就係活潑開朗嘅主角
小智Pikachu
成為寶可夢大師係我嘅目標
光明嘅未來等緊我哋
冇錯喇，妙
又喺度改我哋啲台詞你同
我哋盜版有咩分別啊
噉咪係喇
你哋先係啊
來喇
菊草葉，快啲走啊
唔准走啊
咩事啊
Pikachu，菊草葉
閉住嚟喇
今次閉喇
我嘅陷阱係完美嘅
妙你今次做得好好啊，妙妙
你哋兩個快啲走啊，Pikachu
菊草葉
仲咩事啊
佢哋走咗啊
仲快啲追
Pikachu
菊草葉
菊草葉又會走得咁快都有𠸏？
去咗邊呢？
快到好似突然消失噉啊
邊有可能啊
一定仲喺附近㗎，我哋再揾下啦
太好喇，你哋都冇事
係喇
跟住要點行啦
菊草葉
等身喇
菊草葉啊
菊草葉啊，我…
落雪喇
唔知菊草葉佢而家喺出面點樣啊？
Pikachu
菊草
菊草…菊草
菊草你揾佢啊，Pikachu
你留係呢一度喇，我好快會返嚟㗎喇，Pika
Pikabee
喂，菊草葉
你聽到嘅話，就影下我喇
菊草葉
原來唔係菊草葉啊
菊草
冇錯呢度唔係好高啫
菊草葉
菊草你冇事喇，菊草葉
菊草
1002590
1004050
冇事喇，你成身都凍冰冰啊
就等我畀啲温暖你啦
1008670
菊草
1027150
噉樣喇，噉就冇問題喇，等啲雪停左
會有人嚟救我哋㗎喇，要支持住啊
1034490
菲加，菊草
1055330
嘩，啲雪終於都停晒喇
1058010
皮卡丘、菊草葉，你哋出嚟喇
1060930
菲加，菊草
1064990
終於揾到喇
1068130
火箭隊
1069530
就用呢部我啱然發嘅雪戰機
1072890
將皮卡丘同菊草葉兩個捉返嚟喇
1075570
鏟雪落嚟
1077190
好啊
1080190
已經裝滿雪喇
1082110
抹射喇，皮卡丘
1084810
我要用雪擋住你哋嘅，皮卡丘
1088750
菊草
1091190
好犀利啊，好嘢，菊草葉你好叻啊
1095270
皮卡丘，菊草
1097670
菊草葉，你唔係加入我哋火箭隊㗎咩？
1101190
呢啲事冇可能會發生嘅
1103190
皮卡丘，皮卡丘
1104150
菊草葉，就出藤邊喇
1106370
菊草，菊草
1111920
你今次弊喇，喇，咪
1114260
喺度做咩啊？
1115820
佢唔係呢一片啊，喇，咪啊
1120160
好痛苦啊
1122120
幫我整齊部機喇，喇，咪
1125340
到你喇，皮卡丘，用十萬伏特喇
1128300
皮卡丘
1137500
痛苦啊
1139640
皮卡丘，我哋贏咗喇
1145830
皮卡丘
1147150
菊草，菊草
1148250
你哋兩個都做得好好啊，多謝你哋啊
1151910
皮卡丘
1152910
菊草
1154890
菊草？
1155610
小智
1157310
皮卡丘
1158470
菊草葉
1160130
小智、皮卡丘、菊草葉你哋冇事吖嘛？
1163190
我哋三個都冇事啊
1165290
皮卡丘
1165950
1173120
皮卡丘
1173880
小智小姐，多謝你照顧我哋幾個啊
希望我哋下次仲有機會可以再見啦
1180235
菊草葉，你唔好再噉好勝啦，知道未啊？
1184580
再見喇
1186100
我哋要出發喇
1187600
係噉再見喇
1188760
再見喇
1189540
再見喇，路上小心啊
1192440
菊草…菊草
1200960
菊草葉你做乜嘢啊？
1203880
菊草…菊草
1207460
好香啊
1208800
做乜啊？
1210720
我諗菊草葉應該鍾意你
想跟埋你一齊走啊
1214960
菊草…菊草
1217760
請你以後好好噉照顧菊草葉
唔好再好似今時噉樣啦
1222200
喬伊小姐
1223300
菊草…菊草
1226780
係咪真㗎？菊草葉？
1231500
皮卡丘
1234620
好啦，菊草葉我收服咗喇
1240300
菊草…菊草啊，菊草，菊草啊…
1249400
係雪山，小智同埋菊草葉心意相通
1254120
雖然山上面好凍
但佢哋兩個嘅心就嫩到不得了喇
1267850
聽者歌，唱者歌，數到幾多個
1270950
喇…Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1277390
小拳石，火恐龍
海星星離多黃，龍龍石，冇求寶石海星
1284130
海螺絲貓老大
鴨醉火獸暴利龍，蓮刀盔，隱冒陌人化石翼龍
1290790
皮可西，化石葵，雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，苗蛙種子
1297470
尼多利，洛小拉達，墨海馬
棉花花，三合一齒怪，海翅龍
1303630
小虎龍，噴火龍大針鋒
都目從鐵甲俑鬼施通，獨角蟲迷你龍鐵學勇
1308850
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇
叭牙，穿衫王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
1316990
睡衣布，泳姬拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩，臭泥角金魚
1322950
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大，蝕佩摩羅
1327030
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
1330310
指甲背龍龍岩，大嘴鳥烈雀
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1336850
喇…破奇莫，未知故事，與你去探天夢幻
1346760
我第一隔花市見到小黃
1349240
我真係想收服一隻…
1351300
點知畀佢搶走咗我既GS球啊
1354500
唔單止噉啊
1355880
小黃周圍走好難捉𠻹啊
1358900
點可以畀佢搶走GS球㗎？
1361220
我一定要搶返返嚟啊
1363940
係一集《精靈寶可夢》
1366300
小黃同GS球
1368640
大家都一齊收服寶可夢喇